tr	1	Первая конвенция была ратифицирована 80 процентами государств – членов мот , а вторая – 87 процентами этих государств .
tr	0	Христианский праздник благовещения и ветхозаветные пророки соседствуют на створках с языческими античными философами : гомером , афродитианом , еврипидом , плутархом , диогеном , менандром
tr	0	На первой - при давлении 120 - 170 атм . , а на второй - 80 атм
tr	1	Средний срок действия контрактов в 2000 году для консультантов увеличился на 16 дней , а для индивидуальных подрядчиков — на 15 дней .
tr	0	"Настройки в файле "" { 0 } "" не могут быть использованы средой , так как этот файл не является допустимым"
tr	0	Z - означает группу - nrarb , где ra и rb - одинаковые или различные и каждый означает водород
tr	0	Между полом и айлероном явно существовала некая , всем очевидная напряженность , и отрицать ее было невозможно .
tr	0	Катсуку было интересно , хочет хокват есть или станет это отрицать
tr	0	Для обозначения ординалов мы используем буквы а , т и p.
tr	0	Использование : изобретение относится к противоугонным устройствам транспортных средств , преимущественно велосипедов
tr	0	Номер и дата подачи первоначальной заявки , из которой данная заявка выделена
tr	0	Также обращаем внимание на привилегированные бумаги данных компаний , держатели которых в случае реорганизации получают такие же права , как и владельцы обыкновенных акций
tr	1	Первая группа ворвалась в дом к идрисовым ,   вторая к кушаевым .
tr	0	Конечно же , россия может и должна иметь интересы в соседних странах , но как и все остальные , она должна заслужить это влияние
tr	1	Сегодня котировки акций на ртс составляют 0,0073 рубля , на ммвб – 0,0069 рубля .
tr	1	В данном случае форма напрямую зависит от запроса и косвенно — от таблиц .
tr	1	В качестве смачивателя стабилизатор может содержать сульфанол или препарат ос-20 , а в качестве регулятора роста кристаллов 1,4 бутиндиол или тиомочевину .
tr	0	Последовательность шагов мужчины можно предвидеть и вовремя начать действовать .
tr	0	Ниже перечисляются и анализируются некоторые факторы , которые , как известно , оказывают существенное влияние на масштабы и характер оборота наркотиков
tr	0	Когда я спрашиваю его об этом , он лишь отмахиваться .
tr	0	Эта установка идеально подходит для фильмов , закодированных в формате dolby surround
tr	0	Любое отклонение от прямого курса требует разворота корабля , так чтобы его моторы могли действовать в другом направлении
tr	0	Изобретение относится к металлургии , конкретнее , к непрерывной разливке металлов
tr	0	Пакет т формируют круглым , муфтами против направления действия газовоздушного потока
tr	1	Сердце оставалось таким же сильным , душа такой же целостной .
tr	0	Он не пытался сделать вид , что читает газету или книгу
tr	0	Осуществление декларации о предоставлении независимости колониальным странам и народам специализированными учреждениями и международными организациями , связанными с организацией объединенных наций
tr	1	Множество , не являющееся конечным , мы будем называть бесконечным , а его кардинальное число — бесконечным или трансфинитным кардинальным числом .
tr	0	Знающие путина российские журналисты говорят , что он очень рад тому , что сша завязли в ираке и афганистане
tr	1	В первом случае мы будем говорить просто об изоморфизме , а во втором — об инверсном изоморфизме тел аг и аг .
tr	0	И вновь дон педро атаковал , ложный посыл вниз и удар вверх .
tr	0	Тогда смерть осознается как совершенно иллюзорная — настолько же иллюзорная , как и форма , с которой ты отождествился в качестве самого себя .
tr	1	Валютой отчетности для группы является доллар сша , функциональной валютой - российский рубль .
tr	1	И мы прогнозируем увеличение товарооборота на 70 процентов , а по информации российской стороны – на 40 процентов .
tr	0	Так что у меня очень позитивные ожидания в связи с председательством украины в 2013 году , но в то же время , я остаюсь реалистом
tr	1	Она изображается с двумя вазами : из одной она изливает воду , символ света , на себя , а из другой -на землю .
tr	0	В браузерах с поддержкой обновляемой объектной модели функция обратного вызова javascript может обновить отдельные части старой страницы , не требуя ее полной перезагрузки
tr	0	Заседания совета директоров проходят с периодичностью не реже чем один раз в шесть недель , однако большая часть заседаний проводится в заочной форме
tr	0	Рынок не смог вместить этого количества ; чтобы избежать дальнейшего обострения ситуации , вынужден был вмешаться английский банк и скупить излишки .
tr	0	Сущность изобретения : полотно пильного диска устанавливается на планшайбе и выправляется правильными роликами , которые перемещаются по диску в радиальном направлении
tr	0	Среди заказчиков преимущественно госкомпании и оао « рособоронэкспорт » , а также несколько крупных иностранных перевозчиков
tr	0	Не давите пальцами на экран монитора в течение долгого времени , так как это может вызвать остаточное изображение
tr	0	Vega refinery специализируется на производстве нефтехимической продукции ( полимеров и растворителей ) , а также битумов
tr	0	Игорь зюзин , глава и председатель совета директоров компании мечел , заявил , что компания продолжает рассматривать возможность публичного размещения мечел - майнинга
tr	0	Получив требуемое большинство в две трети голосов , мексика избирается членом экономического и социального совета на трехлетний срок , начинающийся 1 января 2000 года
tr	0	Бельчинская л.и. , тарасевич ю.и. , ткачева о.а. , мезенцева в.т. , бондаренко с.в. , краснобоярова л.в
tr	0	Если новый пароль не будет указан , ваша упатс не сможет подключиться к skype при следующей регистрации , что приведет к невозможности совершать звонки
tr	1	Лицо у нее было бледное и широкое , голос – густой .
tr	1	Судья посмотрела на свои часы , затем – на меня .
tr	0	Распределение и прочее использование прибыли производится на основании данных бухгалтерской отчетности компании , составленной в соответствии с российскими правилами бухгалтерского учета
tr	0	Следует ли нам клеймить китайского диктатора ху цзиньтао ( hu jintao ) с тем же пылом , что и джорджа буша
tr	0	В начале кампании многие наблюдатели предсказывали , что ирак будет основным предметом обсуждения в 2008 году
tr	0	Декоративная подшивка , мережки и т.д . на тонком и среднем материале с полотняным переплетением
tr	0	Целью изобретения является повышение эффективности , безопасности полета и маневренности
tr	1	Упругий элемент одним концом закреплен на шпинделе , а другим концом - на насадке .
tr	1	В частности , в word 2010 блокировка выполняется на уровне абзаца , а в powerpoint 2010 — на уровне слайда .
tr	0	Вы думаете о своем друге и вдруг - стук в дверь .
tr	1	Web - разработчиков привлекает их гибкость и возможности , а системных администраторов - маленькое дисковое пространство и простота в обслуживании клиентов .
tr	1	Я смотрел , и каждая улочка казалась мне изящной аллеей , каждый домишко — дворцом , а двухэтажные дома — небоскребами .
tr	0	Сущность изобретения : механизм свободного хода содержит ведущую полумуфту с храповыми зубьями , ведомую полумуфту с элементами сцепления , поджатыми выталкивающими элементами к зубьям
tr	0	Динамика курса доллара сша в обменных бюро была аналогична его динамике на межбанковском валютном рынке , и в течение месяца колебалась
tr	1	При запуске веб-сайта это свойство устанавливается в значение true , а при остановке - в значение false .
tr	0	Активы компании за отчетный период уменьшились с 432.4 млрд тенге до 436.4 млрд тенге , а обязательства сократились на 20.8 % до 207.96 млрд тенге
tr	0	Сущность : осуществляется прямое ликвационное выделение из анортозитов щелочных хлоридных расплавов , содержащих 10 - 35 мас.% хлорида алюминия и непосредственно вводимых в электролит
tr	0	Он начался со встречи с вице-президентом венгерской академии наук норбертом кроо , долгое время работавшим в дубне
tr	0	Ему не требуется моя поддержка по новому законопроекту , да он и все равно бы ее не получил .
tr	0	Еще тысяча человек работает на бокситовом руднике , обеспечивающем кар сырьем
tr	0	Видите ли , я хотел бы попросить вас об одолжении , как коллега коллегу …
tr	1	Вот почему , как она и признавалась ему , пансион был для нее чем-то вроде тюрьмы , а ученье – наказанием .
tr	0	Шнейера беспокоит то , насколько строго американское правительство будет разграничивать военный надзор и гражданское уголовное преследование
tr	1	Ханна опустилась на колени у носилок , положив одну руку на холодный металл , а другую – на плечо умирающего .
tr	0	В корпус герметично помещен ультразвуковой излучатель , соединенный с мембраной , укрепленной в нижней части корпуса
tr	0	Но мы останемся приверженцами наших функций пол и потолок , поскольку они обладают гораздо более привлекательными , чем это , свойствами .
tr	0	Ей слышно было жужжание кондиционера , легкий ветерок колыхал таблички на катушках шигавира
tr	0	Использование : при определении относительной флуоресценции твердых , жидких и газообразных сред в экологии , медицине , промышленности и сельском хозяйстве
tr	0	Пресс-служба мвд во второй половине дня 27 июня подтвердило , что экс-депутат гусейн абдуллаев объявлен в международный розыск
tr	0	Карпухин а.и. , анайко а.и. , ершов в.г. , корякина п.м. , татаринцев а.н. , евстифеев а.а
tr	0	Согласно статистике , 46 процентов населения живут на сумму , которая ниже установленного минимума – 1550 леев
tr	1	Показатели развивающихся стран по одним категориям товаров свидетельствуют о большом успехе , а по другим - о слабости положения .
tr	0	Клиенты не знают точно , за что заплатили , и к тому же слишком много непредвиденных последствий .
tr	0	Зубчатые рейки 2 и 3 , установленные в неподвижных направляющих 4 и 5 корпуса , размещены в одной плоскости
tr	0	"73 их спрашиваешь : "" вы приняли святого духа с тех пор , как уверовали"
tr	1	Семья была всем , браки – ничем .
tr	0	Связь атома металла с заместителем x образуется за счет s- , pz- и , отчасти , агг -орбиталей металла и соответствующих орбиталей x.
tr	0	Задействование асинхронного курсора позволит продолжить обработку , пока курсор будет заполняться
tr	0	Использование : относится к нефтехимической промышленности , в частности к процессам предотвращения полимеризации винилароматических соединений
tr	0	На корпусе опоры жестко закреплен стержень с винтовой канавкой , который размещен в центральном отверстии вала , сообщающемся посредством отверстий с масляной ванной
tr	0	Четыре функциональные кнопки , в том числе курок
tr	0	Ты тут маху дала , своего глупенького женского маху !
tr	1	Рукава в нижней части можно было стянуть шнурками , а саму куртку на талии затянуть на шнур , пропущенный в кулиске .
tr	1	Некоторые торговцы отлично продают один вид товаров или услуг , а другие - другой .
tr	0	Итогом стал финансовый кризис компании , а затем и прекращение операций .
tr	0	Такое положение фактически превращает белинвестбанк в квазифискальный государственный орган , лишая его самостоятельности в проведении кредитной политики
tr	1	Количество видов достигло 32 , а таксонов - 13 .
tr	1	Существование чисел а1 , ... , ап обеспечивается полнотой базиса , а их единственность — его линейной независимостью .
tr	0	Б.ф. c18h19n9s2o4 , выход 87 % , т.пл . 179 - 180oс
tr	0	Это состязание , победу в котором может присудить только суд , заставляющий антитеррористические агентства строго соблюдать правила представления доказательств
tr	1	Три молодых индейца шли впереди , еще три   — позади рейчел .
tr	1	Вставьте компакт - диск windows в дисковод для чтения компакт - дисков , а дискету с файлом ответов — в дисковод .
tr	0	Избирательные комиссии были непрофессиональны , находились под контролем исполнительных властей , выражали интересы властей
tr	1	По мере того как стены его темницы продолжали сдвигаться , а сознание затуманиваться , им овладевали старые страхи .
tr	0	Если в среднем по экономике более 40 % валовой прибыли составляют платежи в бюджет , то в сельском хозяйстве - только 11.9 %
tr	0	Гомогенное гранулированное удобрение , способ его получения и способ повышения роста растений
tr	0	12:13 из дома ездры мешуллам , из дома амарии иоханан
tr	0	Вопрос : я знаю о необходимости знаний о болезни помпе , но с чего нужно начать
tr	0	26:25 вот поколения иссахаровы , по исчислению их : шестьдесят четыре тысячи триста
tr	0	Статор с обмоткой может быть подразделен продольно - радиальными промежутками на две или более части , что в ряде случаев может оказаться технологичнее
tr	1	Единица означает минимальную мощность , пять — максимальную .
tr	0	Использование : в медицине , в качестве гиперхолестеролинемического , противотромбозного и противогрибкового средства
tr	0	Если это произойдет , то цены на нефть резко увеличатся , как это произошло летом 2008 года , что станет толчком для глобальной рецессии
tr	0	Использование : в медицине , в частности в дерматологии и косметологии
tr	0	Полезный объем коптильной камеры , м3 0,5 2,8
tr	1	Duoswitch является товарным знаком , а wacom - зарегистрированным товарным знаком компании wacomco .
tr	0	Генератор импульсных напряжений содержит накопительные конденсаторы , трехэлектродные разрядники , соединенные по схеме аркадьева - маркса , а также экраны для покаскадного экранирования
tr	0	Благодаря интернету риск создания данных новых систем распространения информации становится чисто деловым и , соответственно , исчисляемым и управляемым
tr	1	Экипаж вражеского танка состоял из трех ящеров , экипаж « шермана » — из пяти человек .
tr	0	Сделав ( для очистки совести ) эти замечания , мы нее же можем уделить независимым ссылкам некоторое внимание .
tr	0	Изобретение относится к горному делу , в частности к геотехнологическим методам добычи полезных ископаемых
tr	0	Температурный режим был таким же , как и для первой стадии , количество циклов увеличивали до 35
tr	0	Итак , она увеличила мощность , но теперь главное правильно рассчитать расстояние , чтобы луч не прошил тело дворецкий насквозь .
tr	0	Система эксплуатирует некоторое число низкоорбитальных спутников 1 , движущихся над землей по орбите
tr	1	Каждая из этих категорий затем разбита на различные подкатегории , а большая часть подкатегорий — на еще более мелкие подкатегории .
tr	1	Справа стояли вооруженные молодые люди , слева — женщины и дети .
tr	0	Когда безумны все , вы тоже станете безумны , ибо вы - часть и кусочек каждого ; это всеобще , органично всеобще .
tr	1	Под ее взглядом , полным огромной ответственности за родителей , отец превратился в мальчишку , на которого нельзя положиться , мать – в призрак .
tr	0	Эта величина также резко возросла , и по мере роста температуры ожидаются дальнейшие увеличения
tr	0	Если доля успешных обращений к документу или решению составляет менее 90 % , ему присваивается состояние нестабильного
tr	0	Бейкер хьюз : сегодня в россии используются самые разнообразные методы заканчивания , т.к . существует множество различных типов пластов , разрабатываемых в различных регионах
tr	1	Чтобы упростить обозначения , все высшие уровни отмечены четными числами , а все низшие уровни - нечетными .
tr	0	Однако тот факт , что сегодня экономики двух стран тесно взаимосвязаны , отнюдь не означает , что их интересы всегда будут совпадать
tr	0	А. иванов : сделать качественный , но простой дом
tr	0	Наиболее вероятен сценарий , который мы уже наблюдали во многих посткоммунистических странах
tr	0	Они будут считать величайшей доблестью — сразиться с янки , а потом вернуться домой слепыми или калеками , а то и не вернуться совсем .
tr	0	Воздухоотводящая труба выполнена изогнутой с концами , направленными вниз и выступающими за стенку корпуса
tr	0	Отвинтите винт , которым передний блок аудиоразъемов и usb прикреплен к раме
tr	0	Теории , содержащие аномалии без их объяснения имеют меньше шансов , чем их конкуренты , дать истинные предсказания .
tr	0	А потом все время бояться меня ; если же не отравили , говорите по существу , и никакого отклонения от правды .
tr	0	Использование : в газотурбинных установках , двигателях внутреннего сгорания и других силовых энергетических устройствах
tr	0	Фурор был ниже папы и , по прикидкам бруно , не такой мускулистый .
tr	0	Христианство добилось успеха , так как превращало людей в жертв
tr	0	Использование : в велостроении , в частности в конструкциях педалей велосипеда
tr	0	Использование : в энергетике , например для замкнутых гту
tr	0	По итогам периода доходность к погашению для покупателя по заключенным сделкам снизилась у 9 обязательств , выросла у 13 инструментов
tr	0	Святое дерьмо , они были жутко дорогие , сертифицированные и все такое .
tr	1	В лучшем случае этот обычай представляется не более чем стремлением сохранить власть в руках семьи , а в худшем — источником генетического вырождения .
tr	1	Поэтому в моменты , когда дело к тому и шло , его голос тут же становился суровым , а взгляд – непреклонным .
tr	0	Наверно , это очень трудно и опасно
tr	0	Что нужно сделать , чтобы использовать skype на verizon iphone , и какие функции skype поддерживаются на таких телефонах
tr	0	Этим же документом определено , что недропользование по проекту будет осуществляться в соответствии с законодательством российской федерации
tr	0	Использование : при механической обработке материалов резанием инструментом , оснащенным сменными многогранными пластинами
tr	0	Сущность : аппарат содержит вертикальный корпус , сообщающийся с системами подачи исходной жидкости , отведения упаренной жидкости , удаления вторичных паров
tr	0	Также указано , что к. масимов провел совещание по вопросам миграционной политики
tr	1	Пение даётся ей также легко , как полёт птицам .
tr	0	"Это слова джорджа ньяньяса ( george nianias ) , возглавляющего лондонский хеджевый фонд "" denholm hall "" , который специализируется на сделках с россией"
tr	1	У меня оставалось еще шесть лет до того , как мне было разрешено полюбить дорин , а ей меня .
tr	0	Использование : сельское хозяйство и пищевая промышленность , а именно , методы индикации состояния упакованного как обработанного , так и необработанного продукта или объекта
tr	0	Счастье напрямую связано с тем , сколько денег мы зарабатываем
tr	0	Таким образом , отдел сможет оказать содействие в обсуждении вопросов пересмотра в этих двух регионах
tr	0	Способ включает подачу рециркулята в сырье , нагрев полученной смеси в трубчатом печи , коксование ее в реакторе установки замедленного коксования
tr	0	В соответствии с опбу сша в качестве инвестиционной определяется компания , которая отвечает всем четырем нижеперечисленным критериям
tr	0	Фредди снова присел на кровать и , взвесив в руке короткую дубинку , легонько ударил себя по ладони
tr	1	Ты берешь на себя левый фланг , я – правый .
tr	0	Сущность изобретения : в двигателе стирлинга имеется два источника для нагрева рабочего тела - солнечный теплоприемник и камеру сгорания , использующую химическое топливо
tr	0	Реферат : изобретение относится к медицине , а именно к хирургии и может быть использовано для заживления ран .
tr	1	Экономайзер сетевой воды по воде подключен за сетевыми подогревателями , а по греющей среде - за экономайзером питательной воды .
tr	0	Несмотря на наличие определенных позитивных шагов в этом направлении в последние месяцы , многое еще предстоит улучшить
tr	1	Ветер мигом пропал из его крыльев , а гнев — из его голоса .
tr	0	Верховный суд ликвидирует правозащитную организацию , боровшуюся за права человека в чечне
tr	1	Меркурий находится рядышком справа , и сатурн - немного левее и ниже .
tr	0	Психологи широко экспериментировали со зрительной депривацией на животных в 40-х и 50-х годах , используя для оценки результатов поведенческие методы
tr	0	Федерального бюджета , так и для законопослушных налогоплательщиков
tr	1	Тогда , неизбежно , истина превратилась в заблуждение , а заблуждение — в истину .
tr	1	Поэтому конечную разность ьеп можно заменить приближенно дифференциалом , а сумму — интегралом .
tr	0	Вопросы прав человека : вопросы прав человека , включая альтернативные подходы в деле содействия эффективному осуществлению прав человека и основных свобод
tr	0	Fitch также отмечает , что прозрачность kazakhgold остается фактором обеспокоенности
tr	0	Итак , что же станется с тем миллионом , а то и больше , британских рабочих , которые находятся в состоянии хронической безработицы ?
tr	0	Если бы мы , индонезийцы , не взяли бы на себя ответственность за наш переход , он бы с легкостью мог провалиться
tr	0	Пастеризация , выдержка , заквашивание , сквашивание и охлаждение могут вестись в одной емкости
tr	1	Окружившие их тролли вооружены копьями , а некоторые – еще и луками …
tr	0	Изделия в процессе отбора не подвергаются облучению , а сам отбор проводится с высокой степенью достоверности
tr	1	Мистер чадд и мистер мэлори будут командовать первой и второй гичками , мистер хорнблауэр — яликом .
tr	0	Майлз представил себе гарнет пятую и дмитрия корбо с вереницей красивых , крепких ребятишек - квадди .
tr	0	Источник : запросы , поступившие е компанию blackwood в 3 ке . 2011 г
tr	1	Следом за ним , сжимая в одной руке факел , а в другой клык защитника , шагал вульфгар .
tr	1	Я был искренен и откровенен , он – рассудителен и сдержан .
tr	0	На положении страны может серьезным образом сказаться изменение места проживания сальвадорских граждан , находящихся в соединенных штатах америки
tr	1	Мягкий стук лошадиных копыт казался ей таким же громким , как далекие грозовые раскаты , скрип колес — оглушительным .
tr	0	Данная отметка является важным психологическим моментом , который может стать точкой разворота
tr	0	Тяга работает на растяжение или сжатие , чем повышается надежность работы рабочего оборудования
tr	0	Сауна , фитнес - центр , спа и оздоровительный центр , массаж , пешие прогулки
tr	0	В распределительном механизме на валу закреплены шестерни , напротив цилиндров - профилированные диски , радиальная поверхность которых разделена на равные участки
tr	0	Сущность изобретения : автоматический захват содержит полый корпус , размещенный внутри него ползун
tr	0	Основу структуры всех графитирующихся коксов составляют слоистые структурные элементы , сформированные на стадиях мезофазного превращения и последующей деформации при вспучивании мезофазы
tr	0	Мы приглашаем российские компании , выходящие на зарубежные рынки , такие как « лукойл оверсиз » , « газпром » , к сотрудничеству .
tr	0	Например , когда тц покинули якорные арендаторы
tr	0	Таблица filter является своего рода ядром , в то время как nat – оболочка вокруг ядра , а таблица mangle .
tr	0	Я уверен , что чечня - это четко внутренний вопрос
tr	0	Более подробную информацию о функциональных возможностях телевизора , поддерживающего skype , можно получить у изготовителя
tr	0	Николаитство - это организация , очеловечение управления церковью и тем самым свержение духа
tr	0	Рекомендуется для скрепления верха обуви из натуральной или синтетической кожи , а также из синтетических или хлопчатобумажных тканей с подошвой из резины
tr	0	Проблемы , окружающие реформу , остаются спорными и нерешенными , но на этот раз министры раскрыли свои карты
tr	1	Овцеводы флидса были пониже ростом и посмуглее ее соотечественников , представители же конских кланов , наоборот ,   — выше и белее кожей .
tr	1	Белладонна смотрела куда‑то в пространство и сказала без особого энтузиазма : –   сначала ты делаешь мне , а потом – я тебе .
tr	0	Подачу воды или пара в камеру вспенивания оптимально проводить с помощью малоинерционных химически - стойких клапанов , управляемых реле времени в общем цикле технологического процесса
tr	0	Мамедов был арестован 21 июня 2012 г . и обвиняется в незаконном хранении наркотиков , разжигании межнациональной розни и государственной измене
tr	0	Акушерский свищ , который поражает миллионы женщин , является главной и одновременно предотвратимой причиной таких проблем со здоровьем
tr	1	Мы пододвинули стол к кровати ; я сел на постель , а сол — в кресло .
tr	0	Кроме того , это увеличение включает в себя примерно 36 млн долл . сша расходов , относящихся к изменениям структуры группы
tr	1	Крепко сжимая левой рукой факел , а правой - меч , эрик крикнул : - сержант - майор !
tr	0	Слева виднелся край крыши , а больше никаких признаков деревни .
tr	0	1 з . п . ф - лы , 3 ил
tr	1	Я наградил дина самым свирепым своим взглядом , но это взволновало его не больше , чем дождь черепаху .
tr	0	Устройство для формирования объемного тела содержит ядро , выполненное в виде куба с удаленными до середины каждого ребра вершинами и двадцать четыре треугольных пирамиды
tr	0	Создание пользователя при помощи mkuser на сервере , сконфигурированном при помощи -u none и с правильно настроенным ldap - клиентом
tr	1	Хотя такой разброс стада раздражал его , он всерьез не беспокоился , поскольку река была относительно мелкой , а берега в районе переправы низкими .
tr	1	Одна из них предназначена для взаимодействия с корпусом , а другая - с дифференциальным винтом .
tr	0	Режущие кромки резьбонарезных зубьев , расположенных на разных концах метчика , имеют взаимно противоположное направление
tr	1	Трансфокация до уровня 10 х выполняется оптическим способом , а после этого , вплоть до уровня 20 х - цифровым способом .
tr	0	Влияние объекта на окружающую среду , комплекс мер по минимизации влияния : в соответствии с заданием на проектирование разработаны разделы овос , оос
tr	1	А потом пошел вдоль ряда , держа в одной руке оселок , а в другой саблю .
tr	1	На реализацию этой программы в 2010 году из областного бюджета было выделено 226 млн рублей , из федерального бюджета - 359,6 млн рублей .
tr	1	Я поражал студентов своим усердием , а наставников –   познаниями .
tr	0	Присутствующие представители клуба спартак высказали пожелание в пользу первого , давнего , проекта
tr	0	Она сказала , что я поступила плохо , но то , что сделали со мной , — еще хуже .
tr	0	И я тут даже не успел поздороваться с некоторыми моими друзьями из джорджии и разных мест , отовсюду , из самой канады .
tr	0	Речь идет , прежде всего , о деятельности работников умственного труда , и особенно — руководителей .
tr	1	Мартина была свидетелем , а придворные - мусульмане – прихожанами .
tr	0	Внутри канистры помещают ( черт . 4 ) воздушную трубку , обеспечивающую плавное ( без хлопков ) опорожнение канистры .
tr	1	И снова насытил взор его зеленью , а желудок — водорослями .
tr	0	Мы продолжали смотреть друг на друга , он явно прикидывал , нажимать ли на спусковой крючок .
tr	1	Объем сделок с первыми упал в четыре раза , со вторыми в 5,4 раза .
tr	0	В начале декабря планируется провести опытные работы , в середине декабря сейсмо - колонны выйдут на контрактную территорию
tr	0	Скорость , входящая в закон преобразования , должна выпасть из окончательного результата
tr	0	Система включает этоксилированные масла , спирт как усилитель пенетрации , водный адьювант с алоэ
tr	0	Используйте различные подходы , как формальные , так и неформальные
tr	0	"Нынешнее украинское руководство отлично понимает , что для подавляющего большинства галичан оно никогда не станет "" своим"
tr	0	Зверев а.г. , чумак г.м. , боголюбов в.б. , смирнов а.н. , глумов о.в
tr	1	Угольные предприятия оказались юридически в собственности государства , а фактически - директоров .
tr	0	Более того , китай выступил главным посредником в переговорах между сша и северной кореей по вопросам ядерного оружия , которые серьезно затрагивают интересы японии
tr	1	Первый выстрел был смертельным , второй контрольным .
tr	0	Сущность способа заключается в экстракции растительного сырья фосфатным буфером , обработки экстракта микроэлементами в процессе упаривания экстракта и последующей сушке .
tr	0	Следует отметить , что ядерно - химические методы позволяют получать эти частицы в свободном состоянии и изучать их реакции
tr	1	Водитель был вооружен пистолетом , кассир рядом с ним – винтовкой .
tr	0	В чрезвычайных ситуациях ( взрыв гвс , землетрясение ) навивки 5 , 6 пластически деформируются и поглощают энергию воздействия на трубопровод
tr	0	Ему нужна их покорность , их послушание , а любовь ... любовь , полковник , это для детей , богов и женщин .
tr	0	Он прихрамывал на ходу , но слишком он был солидным , слишком мачо , чтобы принадлежать к обслуге .
tr	0	Людям может нравиться такой цыганский стиль , но , как сказала джинни , им нечего противопоставить кальдеру джексону .
tr	0	Но вам это все равно не поможет – проктор никогда отсюда не уходит , а здесь , насколько я понимаю , их потратить негде .
va	0	Температура рабочей жидкости , ° c : минимальная , максимальная
va	0	Получен ряд соединений , у которые с фосфором связаны алкильные , арильные , алкоксильные , ароксильные , алкиламинные и ариламинные группы .
va	1	Из них 195 должностей будут относиться к категории специалистов и выше , а остальные 583 — к категории общего обслуживания и смежным категориям .
va	0	Гражданские и политические права , включал следующие вопросы : свобода выражения мнений
va	1	Отдельные части земного шара становятся все более взаимосвязанными , а мир — единым .
va	0	Власов л.а. , сулацков в.и. , бушуев в.ф. , поздеев в.д
va	1	Мир тогда был юным , а будущее – предельным .
va	1	Мне было завещано шестьдесят пять акций , а марселю тридцать три .
va	0	По итогам заседания , комиссия алтайского краевого уфас россии признала в действиях ооо « розница-1 » создание дискриминационных условий для разных поставщиков товаров одной категории
va	0	На суде прозвучали также и другие факты , свидетельствующие о торговле вооружениями между казахстаном и северной кореей
va	0	Сущность изобретения заключается в том , что фюзеляж самолета выполнен из трех шарнирно соединенных частей - носовой , средней и хвостовой
va	0	Изобретение относится к накоплению информации , а именно к способам изготовления рабочего слоя носителя магнитной записи
va	1	Почему же я являюсь нормальным и здоровым человеком , а лисбет саландер — опасной для общества садисткой ?
va	0	В один из хмурых октябрьских дней 1929 года угасла мечта о движении вперёд , процветании и спокойствии
va	1	Так , мосты обычно используют для разбиения большой локальной сети на два меньших сегмента , а коммутаторы — на несколько таких сегментов .
va	0	Он был смуглым — наверное , испанец ,   — невысоким и стройным .
va	0	Стране должны быть даны надлежащие ориентиры , которых , разумеется , вы и ваши коллеги дать не могут .
va	0	Да , джек , с ними все в порядке
va	1	Так , с гостеприимством иногда сплетается чревоугодие ; с любовью - блуд или осуждение ; с рассудительностью - излишняя строгость .
va	0	Использование : в области медицины , в частности в онкологии
va	0	Выставила навстречу разбитый стакан ; не для того чтобы ударить , чтобы напугать .
va	0	По нашему мнению , все сознательные люди не хотят мира , достигнутого с помощью кровопролития
va	1	Делегациям рекомендуется ограничивать продолжительность своих выступлений 10 минутами , а продолжительность заявлений от имени групп стран — 15 минутами .
va	0	Другой интересной функцией благосостояния является минимаксная , или роулсианская , функция общественного благосостояния :
va	0	В пункте 6 доклада генерального секретаря указываются меры , которые необходимо принять генеральной ассамблее в связи с резервным фондом для операций по поддержанию мира
va	1	С другой стороны , логично , что первая функция отнесена к настройке мелодий , а вторая - к установкам экрана .
va	0	В частности , затраты компании только на геологоразведку превысят 13 млрд . рублей
va	0	А после падения коммунизма российские лидеры стали все чаще обращаться к церкви , лону которой принадлежит примерно 60 процентов россиян , чтобы укрепить свою легитимность
va	0	Добавляйте изображения , интересы , избранное содержимое и многое другое
va	0	Реферат : изобретение относится к медицине , а именно к гинекологии , и может быть использовано при лечении женского бесплодия эндокринно - воспалительного генеза
va	0	Сущность изобретения : композиционный порошок на основе титана для плазменного напыления покрытий содержит частицы титана , плакированные слоем алюминия
va	0	Это было вполне понятно – старое воспитание данканов , их понятие личной чести – очень по-рыцарски .
va	0	В крайнем случае , можно исповедоваться и утром , но непременно до начала литургии , а никак не во время ее .
va	0	Приводной вал двумя ременными передачами с раздвижными шкивами связан со шпинделем для установки катушки и полым валом профильного диска , расположенным коаксиально шпинделю .
va	1	От нее по-прежнему исходил запах ревности , но гораздо сильнее чувствовался гнев , а еще сильнее - разочарование .
va	0	Кроме того , такая сепаратистская политика правительства турции препятствует усилиям правительства кипра , направленным на ускорение экономического прогресса общины киприотов - турков
va	0	Все равно не станешь таким , как тот рыцарь на лестнице , длинноногим и широкоплечим , с твердым мускулистым животом .
va	0	Поэтому мне приятно , что вопрос о международной миграции обсуждается в организации объединенных наций
va	0	Коаксиально вокруг сливного патрубка с возможностью осевого перемещения вдоль него располагается дополнительная емкость , имеющая направляющую обойму и тарированную шайбу , установленную в днище
va	1	По отдельности они казались бы инородным телом , вместе — неотъемлемой частью общества .
va	0	Лишь птица щебетала где-то , и то тихонько .
va	1	В 1951 году была избрана депутатом верховного совета казахской сср и на первой же сессии — секретарем президиума .
va	1	Кирпичные или каменные дома встречались не часто , двухэтажные здания - еще реже , а уж в три этажа возводили только гостиницы .
va	1	Понятно , что положительные циклы служат развитию человека , а отрицательные - загниванию .
va	0	Он был слаб , как вода , беспомощен , как младенец .
va	0	Багульниково - голубично - осоковое болото сформировалось после лесного пожара , как уже отмечалось для предыдущего типа сообщества
va	0	В communicator щелкните параметры , выберите выйти и нажмите среднюю клавишу навигации
va	0	Специальная версия kaspersky internet security special ferrari edition предназначена для поклонников бренда ferrari и других пользователей , предпочитающих яркие и незаурядные решения
va	0	Пояснение : спиральные галактики , видимые плашмя , демонстрируют величественную картину , изящных спиральных рукавов , очерченных яркими звездными скоплениями и светящимися очагам звездообразования
va	0	При попытке установления нового подключения сервер шлюза служб терминалов сверяется с сервером сетевых политик и состояние работоспособности подключения этому серверу .
va	1	Сополимеры лизина и глутаминовой кислоты , лизина и глицина представляют собой гелеобразные вещества , а сополимер с аспарагиновой кислотой — губчатую твердую массу .
va	1	Ответственность за проведение в жизнь операции наземных действий была возложена на полковника крейга , а за нанесение завершающего бомбового удара – на генерала глоссона .
va	1	Вашу смерть я использую одним способом , успех — другим .
va	0	Допускаются по размерам и в общем числе несросшихся твердых сучков до половины количества , указанного в подпункте б
va	1	Рукоятка оказалась слишком большой , лезвие слишком длинным , но для дафны это не имело значения .
va	0	2 з . п . ф - лы , 4 ил
va	0	Вы это создаете — девять месяцев продолжается внушение , и постепенно вся энергия накапливается и тогда боль , ужасная боль .
va	0	Б условиях ограниченного предложения товаров и услуг , большая часть денежных переводов физических лиц поступающих в республику направляются на приобретение импортных товаров
va	1	Он растерянно смотрел на беллу , а та – на него .
va	0	Ключом , установленным в отверстии втулки 6 , вращают ее по направлению часовой стрелки
va	0	Синхронизатор импульсов содержит каналы 1 ... 3 управления по фазному напряжению , каналы 4 ... 6 управления по линейному напряжению , блок 7 логических элементов
va	1	Как же я смогу освоиться с этой челядью или она привыкнуть ко мне ?
va	0	Использование : для оконтуривания залежей полезных ископаемых , в том числе нефтегазовых , перекрытых чехлом галогенных образований , мерзлыми породами , морской водой
va	0	Статор 12 расположен с внешней стороны ротора с образованием кольцевой полости и снабжен радиальными отражателями , обращенными в сторону кольцевой полости
va	1	Туловище заканчивается головой , а та – остроносой мордой .
va	1	Он любил меня так же сильно , как я его , и всегда за мной присматривал .
va	0	Кроме того , в программе принимали участие три наблюдателя ( 1 женщина и 2 мужчины),представлявшиепортугалию , францию и японию .
va	0	Рассматриваются состояние , промышленное использование и проблемы минерально - сырьевой базы россии на рубеже xxi столетия в сопоставлении с мировыми тенденциями в этой области
va	0	По мнению авторов , такими проблемами являются
va	1	Различные типы купонов соответствуют ящикам , все собранные купоны — шарам .
va	0	И , наконец , в-пятых , мы стремимся привлекать живущих за рубежом русскоязычных технических специалистов , которые смогут оказать необходимую поддержку росту нашего бизнеса
va	0	Том не привез пляжного костюма , а здесь без него не обойтись .
va	1	Например , в развитии общества за революцией в сельском хозяйстве последовала научно-техническая , а за ней - революция в сфере информации .
va	1	Поэтому мы изменим обозначения и будем обозначать через а расширенную матрицу , а через х расширенный вектор .
va	0	Не могу себе представить тебя в стоячих воротничках и юбках до полу , не говоря о турнюрах
va	1	Она швырнула пеленки в сумку , а одежду - в чемодан .
va	1	Пели птицы , звякали молочные бидоны , небо над крышами бромли было чистым и голубым , воздух свежим .
va	1	К примеру , в настоящее время возраст выхода на пенсию для мужчин составляет 63 лет и для женщин - 58 лет .
va	0	Изобретение относится к медицине , медицинской технике
va	0	Подробные условия предложения об обмене будут изложены в проспекте предложения , экземпляры которого направляются всем держателям выверенных долговых обязательств вто
va	0	То и другое было одинаково противно ; тот и другой были опасны , каждый по-своему .
va	1	Не оказалось и богоподобия , жизнь стала бесмысленной и существование бесцельным .
va	0	Использование : в нефтехимии , в частности в способе очистки c4 - олефинов
va	0	Вопросы , отнесенные к исключительной компетенции совета директоров банка , не могут быть переданы на решение исполнительных органов банка
va	1	В 2006 году проведено восемь комплексных проверок банков , в 2005 году - четырнадцать .
va	0	Такой стиль руководства вел к монополизации директором - исполнителем и его канцелярией полномочий и процесса принятия решений без достаточных сдержек и противовесов .
va	0	Руководство компании открыто для конструктивного общения , полностью вовлечено в ежедневное взаимодействие с коллегами и всегда открыто новым идеям
va	0	Наружная поверхность антифрикционного элемента может быть выполнена в виде выпуклой кривой поверхности , в виде переходящих друг в друга цилиндрической и конусной поверхностей
va	0	Дипломат уточнил , что в настоящее время иранские власти уделяют внимание улучшению отношений с такими странами , как украина и республика молдова
va	1	Три из них предусматривали предоставление кредитов различным целевым группам , а четвертая — профессиональную подготовку предпринимателей .
va	0	Показатели рентабельности должны остаться стабильными , придавая оптимизм в отношении годовых результатов
va	0	Его делегация предпочла бы использовать формулировку , содержащуюся в венской конвенции , в которой говорится о « международном сообществе государств в целом
va	0	Использование : вентиляторостроение , а именно способы настройки на резонансную частоту колебаний испытываемых лопаток рабочего колеса осевых вентиляторов
va	0	В ультрафиолетовом свете , исходящем от горячих молодых звезд , флюоресцируют окружающие их облака газообразного водорода
va	1	Три судьи , которые образуют судебную камеру и один из которых является ливанским судьей , а двое — международными судьями ;
va	0	Поэтому ваша ставка не даёт никакого выигрыша , а только проигрыш .
va	1	Что-то они называют хорошим , а что-то плохим .
va	0	Среда lync опрашивает от 20 до 30 этих техников одновременно , собирая их отклики и ожидаемое время выполнения
va	0	Можете сделать так ?   – он вытащил что-то из бардачка – фотографию своих животных – и поставил ее вертикально на кончик большого пальца .
va	1	Он пробегает две мили , а они одну .
va	0	Предпочтительно защитная атмосфера содержит азот , а расплавленный металл состоит из олова
va	1	Оборот в акциях составил - 24,037 штук , а в денежном эквиваленте - 114,143 лари .
va	1	Сама система международных отношений стала более гибкой , а отношения между государствами – более демократическими .
va	1	Жесты стали резкими , походка – тяжелой .
va	1	Такие комплексы называются олигомерами , а составные единицы комплексов ( от 2 до 12 ) - субъединицами или мономерами .
va	1	Правой рукой король держится за оконную раму , а левой – за крошечную трещину над головой .
va	0	В пфтс 5 августа с акциями украинских эмитентов было заключено 99 сделок , объем которых составил 8.4 млн . грн
va	1	Разведанные запасы урана в узбекистане составляют , по некоторым данным , 55 тысяч тонн , а по другим - около 80 тысяч тонн .
va	1	Председателем зс рк вновь избран николай левин , его первым заместителем геннадий нечаев , заместителем – галина разбивная .
va	0	Мисс эррол улыбается , но не мне , а своим мыслям .
va	1	Потребности северного сектора в чрезвычайной продовольственной помощи оценивались в 31 922 метрические тонны , а южного в 46 728 метрических тонн .
va	0	Если установить в системе хостовый адаптер scsi , irq 11 тоже задействуется , и возможности расширения системы на этом исчерпываются
va	0	Смерть отяготила мое тело … разум … душу .
va	1	Я могу идти и говорить , а вы - идти и слушать .
va	0	Поскольку разрешена автоматическая выборка , сервер получает и возвращает n строк
va	1	Имя элемента является необходимым параметром , a url - необязательным .
va	0	На самом деле позиция россии отличалась и от европейской , и от американской
va	1	По заявлению производителя время работы аппарата составляет в режиме ожидания до 80 часов , в режиме разговора - до 1.5 часов .
va	0	Количество голосов , которыми обладают акционеры , принимавшие участие в собрании — 9346 847 , что составляет 83,09 % от общего числа голосов
va	0	Настройте начальный экран , изменив фоновый рисунок
va	1	Материал — 52 рекомендуется для частот выше 100 кгц , а материал — 26 — для частот ниже 100 кгц .
va	1	Дочь они назвали дико , а сына – аго .
va	0	Здесь мы особые надежды возлагаем на работников системы образования , учителей
va	1	Ее матерью была достопочтенная фанни лентин , дочь лорда ледборо , а отцом – богатый купец из сити .
va	0	Одно я знаю твердо : нельзя растрачивать силы на тысячи сомнений , это — самоубийственно .
va	1	Их интерес был неподдельным , вопросы интеллектуальными , мне очень понравилось делиться своими знаниями .
va	0	Использование : для прогнозирования нарушений целостности элементов изделий , например авиационных двигателей
va	0	Мероприятие объединило на своей площадке профессионалов сферы ит , собрав более 150 участников
va	1	Квартальный объем поставок бензинов составляет 180 тыс . тонн , дизельного топлива - 130 тыс . тонн .
va	1	Первый член дает грубое приближение , сумма первого и второго — более точное и т.д .
va	0	Сущность изобретения : устройство содержит диск , соединенный с чашкой для гирь нитью , переброшенной через свободно насаженный на ось штатива блок
va	0	Изобретение относится к нефтедобывающей промышленности , в частности к способам циклического заводнения неоднородных пластов
va	0	Это не принесло тебе никакого счастья , а только горе .
va	0	К услугам гостей бесплатный wi-fi , бассейн на крыше и ресторан
va	0	Рэйчел вновь бросила взгляд на тетрадь , на аккуратно выведенные буквы
va	0	То , что зависело от нас , мы сделали
va	0	Перед ферментацией в ферментационную среду дополнительно вводят аммоний фосфорнокислый в количестве 0,003 - 0,01 % , а глубинную ферментацию осуществляют в течение 54 ч
va	0	Блок временной задержки , коммутатор , катушку зажигания , блок временной задержки выполнен на транзисторе и на интегрирующей и дифференцирующей rc - цепях
va	0	Установка состоит из котла , камеры сгорания , размещенной в котле , двигателя , компрессора , соединенных с помощью ременной передачи
va	0	Вторая , и мы рассмотрим это в следующей главе , это то , что они разработали простую , но перспективную модель принятия решений .
va	0	Машина для упаковки в однократно сложенную , способную к тепловой усадке пленку
va	0	Использование : для теплоизоляции , для герметизации изделий радиотехнического назначения в криогенной технике , медицине
va	1	Слишком большая ответственность свалилась на одного человека , слишком много мелочей приходилось ему помнить , слишком много решений принимать .
va	1	Кровяные клетки типа м вызывали у кроликов производство антител м , а клетки типа n — антител типа n.
va	1	Подают питательный раствор из первой дополнительной емкости в емкость для питательного раствора , а из последней - к растениям .
va	0	Башир рассказывает , что за все эти годы он привык считать , что просто снимается в кино
va	0	Генеральной ассамблеей организации объединенных наций , равно как и исполнительным комитетом программы верховного комиссара
va	1	Так , цены на бензин в годовом выражении выросли на 43,9 процента , а на дизельное топливо - на 9,5 процента .
va	1	Оставить решение первой инстанции без изменений , а жалобу без удовлетворения ;
va	0	В то время как торговля в демократических государствах вызывает трения , она способствует увеличению богатства
va	0	Изобретение относится к медицине , а именно к травматологии
va	0	Курбатов владимир михайлович , смирнов сергей анатольевич
va	0	Отмечая , что 177 государств , включая ряд государств в регионе , подписали договор о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний5
va	1	При трении о стекло стекло становится сильно отрицательным , а оксалат положительным ; и то и другой должны быть сухими и теплыми .
va	0	Рассмотрим теперь симплексы цепи ск с вершинами , отображаемыми на все , за исключением выделенной вершины а , множество вершин симплекса sk .
va	1	Они стягивают его шею цепом , а туловище жгутом из соломы .
va	0	В заключение скажу , что учебный центр , аналогичный mlc , находится в 30 км от тюмени
va	0	Это сообщение выводится , если тонер закончился и устройство прекратило печать
va	0	Поскольку агент маршрутизации fse зарегистрирован для события onsubmittedmessage , ни одно сообщение не минует процедуру поиска вирусов
va	0	Правоохранительные органы обнаружили фигуры , украденные с шахматной доски в сквере у кафедрального собора рождества христова
va	1	Узнали мы , что два духа явятся нам и один из них будет воплощением добра , а другой – зла .
va	0	Сущность изобретения : до намораживания ледяной платформы , на точке бурения собирают буровое оборудование на раме
va	0	В процессе обновления могут предъявляться иные требования и ставиться дополнительные цели .
va	0	Шахта лифта старалась скомпенсировать вес и собственной кабины , и его , гэри ,   — случайно внедрившийся в систему контура .
va	0	Использование : при строительстве оград , заборов , барьеров
va	0	Фиг . 8 - геометрическую структуру шаблона , подходящего для визуализации второго скрытого изображения , содержащегося в печатной продукции , представленной на фиг.6
va	0	Из тех , кто выжил , большинство занимают ведущие посты в армии уганды ; немногие ушли в политику
va	0	Элюат проявлял левовращающую активность , следовательно , силикагель адсорбировал d - камфаросульфокислоту
va	0	Эти региональные представительства дадут нкпч возможность поддерживать более тесный контакт с населением и оперативнее реагировать на различные нужды населения регионов .
va	0	Но детство ланселота прошло в рыцарских упражнениях и в размышлениях над теорией короля артура .
va	1	Например , в 1944 году в городе наблусе насчитывалось 30 000 жителей , а в настоящее время-108 000 .
va	0	На их периферии размещены месильные бруски , по которым скользят очищающие месильно - транспортирующие элементы , расположенные на очистительном валу
va	1	Некоторые всегда играют свободно , другие всегда жёстко .
va	1	Там стоял стол , за ним – стул , а на стуле восседал лавуазье .
va	0	Однако , входные и выходные параметры могут быть больше 255
va	0	В результате , некоторые работы , которые изначально были запланированы на 2п10 , будут перенесены на 1п11
va	0	Если бы она могла представить , что похищения никогда не было , она сделала это , и , о , свет !
va	0	Производные пептидов , способ их получения , фармацевтическая композиция , ингибирующая эластазу человеческих лейкоцитов
va	0	Состав содержит воду , этиловый спирт , отдушку , ментол , натуральный хвойный комплекс в сочетании с поливинилпирролидоном , натрийлаурилсульфатом и антисептиком - консервантом
va	0	Слово перестаёт быть символом , слово само становиться реальностью .
va	0	Оргазмическая дисфункция удлиняет фазу плато у обоих полов , ведя к дискомфорту и раздражительности из-за нереализации сексуального напряжения и кровенаполнения генитальных органов .
va	1	Некоторые написаны для mac , другие для windows , linux и т.д .
va	0	Например , это может произойти , если вы устанавливаете skype в тот самый момент , когда windows устанавливает обновления
va	1	Число сделок снизилось с 75 до 47 , а количество вовлеченных в них инструментов - с 29 до 19 .
va	0	Начните разработку прямо сейчас , используя демонстрации в сети и исходный код , с помощью интерактивного пакета sdk для мини-приложения microsoft translator
va	0	Аппарат напорного хода состоит из водометного движителя , якоря , соединенного тросом с лебедкой , и рамы
va	0	Использование : в авиационной технике , преимущественно в авиационном двигателестроении
va	1	Она направилась к двери , одной рукой обняв мать , другой эм и джастина .
va	0	Прислонившись к косяку , она вскоре погрузилась в глубокий сои , или , вернее , в странное забытье .
va	0	При бронировании свыше 9 номеров может применяться отличный от стандартного порядок оформления заказа , а также взиматься дополнительная плата .
va	0	Финансовые менеджеры оставляют за собой около 20 % прибыли , но не это их основной источник доходов .
va	1	Для мужчин надо купить виски , а для женщин — херес или портвейн .
va	1	Для нее этот странный союз был избавлением от кошмара насильственного брака , а для него – кошмаром путешествия с неподходящим спутником .
va	0	При разработке такой политики следует учитывать историю и предвидеть последствия современных миграционных процессов , а также понимать гуманитарный характер поставленной задачи
va	1	Срок , на который назначается председатель правления , определяется уставом банка , а если этот срок не определен – советом директоров банка .
va	0	Такому сотрудничеству мало чем можно возразить , если это вообще можно сделать
va	0	В данном обзоре рассмотрены методы получения , особенности газо-хроматографического разделения на поверхностно - слойных сорбентах и основные области их применения
va	0	С другой стороны светоделительного куба 6 расположен электронно - оптический преобразователь 12 , за которым расположена пятая линза 13
va	0	Газотурбинные двигатели для газоперекачивающих и нефтеперекачивающих станций мощностью 6,3 мвт , 8 мвт , 10 мвт ; другую продукцию
va	0	У - образное восстановление , которое мексика пережила три года назад , произошло быстрее и мощнее , чем ожидалось
va	1	Дороги кажутся мне все длиннее , холмы – все круче .
va	1	Его ручища , как всегда , была грубовато - мозолистой , а хватка чересчур мощной .
va	1	Верхние 2 гбайт выделялись режиму ядра windows nt , а нижние 2 гбайт — пользовательскому режиму .
va	0	Однако основную задачу нам еще только предстоит решить , а именно оказать генеральному секретарю свое всяческое содействие и свою всестороннюю поддержку .
va	0	Персонал отеля может организовать туры к водопадам кравице , сплав по реке неретва и походы в близлежащие горы
va	0	Этому способствовала крайне благоприятная ситуация с ликвидностью в банковском секторе , а также продолжающееся укрепление рубля по отношению к доллару
va	0	Тело его было покрыто темным , цвета густой карамели , загаром , волосы выгорели и стали золотистыми .
va	0	Штифт снабжен эксцентриком , взаимодействующим с профильной поверхностью корпуса
va	0	Из формул ( 1 ) и ( 2 ) следует , при росте расходов на инвестиции налоговая нагрузка увеличивается
va	0	Способ предложен для ушивания перфоративных пилородуоденальных язв , располагающихся на расстоянии не менее 0,3 см от пилорического жома
va	0	Условия реакции : в присутствии кислоты и растворителя при 25 - 200 ° с , структура соединений ф - л i , ii , iii
va	0	Возможно , однажды эта неограниченная власть окажется в руках возродившегося ецб или банка японии
va	0	Компанеец валентина георгиевна , белоконь николай юрьевич , америк юрий борисович , шабалина людмила николаевна , серебровский ян константинович
va	1	Наша тайная сделка превратила бы его в жертву , а меня в убийцу .
va	0	Прибыли в конечном итоге вырастут , если ты правильно себя ведешь и придерживаешься этого
va	1	Для [ 4 4- 2]-супраповерхностиого присоединения переходное состояние является ароматическим ; для [ 2 -f- 2]-супраповерхностного присоединения — антиароматическим
va	0	Номинальная продолжительность работы - продолжительность работы , указанная для машины изготовителем
va	0	Дементьев б.а. , капелюхин а.п. , кузьминых н.н. , лысов в.б. , медведев а.н. , муравьев г.а
va	0	Налейте охлаждающую жидкость gigabyte в бачок , убедитесь , что уровень охлаждающей жидкости постоянно составляет 80 %
va	0	Разные зоны прокладки имеют различную структуру , обеспечиваемую различной проборкой уточной нити
va	0	Сущность изобретения : устройство содержит выпрямитель , соединенный через магнитосвязанные дроссели с транзисторным инвертором
va	1	Розничные цены выросли более , чем на 200 % в феврале 1991 года , и вновь на 150 % - в марте .
va	1	Реакция « да » может еще означать согласие , а реакция « нет » несогласие .
va	1	Чтобы урожай был хорошим , мужчины приносили жертвы дубам , а женщины — липам .
va	1	Небольшое количество компьютеров закупили университеты , и еще какую-то часть – разведывательные службы для анализа изображений , передаваемых со спутников .
va	1	У юлиана были свои причины на то , чтобы настаивать , а у отто — причины на то , чтобы дать согласие .
va	0	Задача этого фильтра состоит в том , чтобы плавно затемнять верх кадра для компенсации дефекта
te	0	И я должен был передать тебе , если увижу … э-э …
te	0	Е.идрисов проинформировал своего шведского коллегу , что в целях дальнейшей активизации двустороннего сотрудничества казахстан открывает в текущем году свое посольство в стокгольме .
te	0	Наращивание абонентской базы в настоящее время не является фактором первого порядка , определяющим динамику котировок мтс и « вымпелкома »
te	0	Я увидел , что он начал одеваться : я не заметил , что он был голым .
te	0	Мой народ любит детей , и я - доказательство тому .
te	0	В пределах высоты набойки элемент имеет участок сужения , соответствующий форме внутренней поверхности отверстия набойки , и последующие прямолинейный и клиновидный участки .
te	0	Следующее замечание относится к моделям , в которых на заводе установлено устройство для вывода изображения на телевизор .
te	1	Лицо альброна осталось неподвижным , а глаза — пустыми .
te	0	Они обнаружили , что за оформлением документов на захват земель стояли чиновники более высоких эшелонов власти .
te	0	Поэтому было бы весьма грустно , если бы человечество предприняло безрассудный шаг и превратило космическое пространство в еще одну арену гонки вооружений и конфликтов .
te	1	Тебе нравится сандра , а мне – билли .
te	0	Наш народ ожидает многого , особенно в социально-экономической области , и от президента , и от парламента , и от правительства .
te	0	Изобретение относится к металлургии цветных металлов , в частности к конструкциям электролизеров для извлечения благородных металлов .
te	0	Слуга встает с колен , идет по направлению к двери … искаженное гневом лицо больного принимает какое-то дьявольски веселое выражение … бросок , гол !
te	0	Это , вкупе с более квалифицированным использованием твоего пениса , должно поддерживать в животном смирение и преданность еще по крайней мэре …
te	0	Зубная щетка удобна в пользовании , компактна , имеет минимальную материалоемкость за счет отсутствия специальных рукояток .
te	1	Белый цвет остается при этом белым , а черный – черным .
te	0	Является ли это признаком того , что независимость южной осетии это просто миф .
te	1	Человек , срывавший плоды , чтобы утолить голод , стал фермером , а тот , кто укрывался под сенью дерева , - домовладельцем .
te	0	Чемпионат европы является одним из многих важных мероприятий этого года , в котором также стартует всемирная серия бокса .
te	0	Его разработчиком является фирма uop ltd . ( сша ) , которая предоставила технологию , катализатор и базовый проект реконструкции .
te	1	При этом число акций , вовлеченных в сделки , снизилось с 15 до 11 , а количество сделок - с 48 до 33 .
te	1	Надежно вставьте один конец соединительного кабеля в разъем ( типа модульное гнездо ) преобразователя , а другой конец в гнездо пульта управления .
te	0	В целом ситуация в косово остается относительно спокойной , несмотря на напряженность , которая будет сохраняться в обозримом будущем .
te	1	Отцы наставляли сыновей , матери – дочерей .
te	0	Это должно привести к обеспечению должного учета воздействия на семьи всех стратегий ,    программ и законодательных норм .
te	1	Фуллина‑мужчину настраивают на прием , затем фуллин‑женщину – на передачу и повышают громкость до уровня , когда женщина начинает вытеснять первоначального мужчину .
te	1	Он снял с нее топ , с себя – рубашку .
te	1	Он должен заказать полный обед из трех блюд , а вы - чашечку кофе .
te	0	Но как менеджеру определить , что ему пора повышать свою квалификацию в деле представления бизнес - планов по реализации проектов ?
te	1	Если бы направление было близким и путь умеренным , они последовали бы за тобой .
te	1	Часть пройденных ими коридоров была выложена из кирпича , но большинство   — из камня .
te	1	В 2006 году 17 карельских спортсменов стали мастерами спорта россии , 110 спортсменов – кандидатами в мастера .
te	0	Множество доисторических отпечатков оставили существа значительного размера , которые , когда мы обнаруживаем такие окаменелости , выглядят просто невероятными .
te	1	Для манипулирования данными вариантного типа в delphi этот модуль использует системные api ; в kylix — настраиваемый программный код , предоставляемый rtl - библиотекой .
te	0	Добавим , что именно данный вариант объединения , по оценкам менеджмента государственного холдинга , позволяет достичь наиболее полной синергии в сжатые сроки .
te	0	Она показывает естественный , или генетический , разброс .
te	0	Реферат : изобретение относится к средствам контроля количества и расхода цемента , находящегося в открытых и закрытых емкостях .
te	0	Способ реализуется измерительной установкой , содержащей свч - анализатор , электромагнит с источником питания , тесламетр , самописец , а также датчик .
te	0	Казахстан же , напротив , демонстрирует во многих секторах одну из высоких динамик роста как в еэп , так и в снг
te	0	В ходе этих испытаний данные установки постоянно дорабатывались с учетом выявленных недостатков , а также требований , предъявляемых специалистами управления интенсификации и ремонта скважин .
te	0	Желательно , чтобы у каждого пациента было « доверенное лицо » , которое бы знало о его вич-статусе .
te	1	Капуста оказалась рыхлой , мясо внутри жестким , а рис – полусырым .
te	0	Все подающие патрубки выполнены со стороны корпуса , противоположной редуктору , и разделены кольцевым пазом .
te	1	Если параметр 43 ^9999 , то значение параметра 42 действует для прямого вращения , а значение параметра 43 для обратного вращения
te	0	Единственное , что защищало минальду от полного порабощения ингольдом , был сам ингольд ... его уважение к свободе других и его безграничная доброта .
te	1	Я был брендом , а он – кол‑тораком .
te	0	Первый явно был эльфом – острые уши , изящные брови вразлёт , стройное , но очень гибкое и сильное тело , подобное рапире .
te	0	Эта израильская акция была совершена после определенных внутренних споров , связанных , очевидно , с поиском наименее дорогостоящего метода достижения цели нынешнего правительства израиля .
te	0	В целом по 2008 году мы ожидаем роста выручки от реализации относительно уровня 2007 года около 70 % , и роста ebitda около 60 %
te	0	Оба эти принципа — принцип централизации и принцип расширения — отражают идею сферичности или кругообразности действий .
te	1	Держа в левой руке чашку кофе , а в правой сигарету , я немного подумал .
te	1	Самая пряная пища казалась пресной , самые ясные дни — серыми и унылыми .
te	0	Если результаты « полиметалла » превзойдут прогнозы , а на рынке драгоценных металлов сохранится благоприятная обстановка , акции могут продолжить рост и далее .
te	1	Азиатские фондовые биржи последовали примеру : японский индекс опустился на 3 процента , гонконгская биржа — на 2 процента .
te	0	Груз совершает перемещения , и через штангу 5 , колесо 6 нагружает пуансон 3
te	0	Больной вздрагивает , словно ужаленный , открывает глаза и , сделав плачущее лицо , откидывается на спинку дивана .
te	0	По его словам , делегацию возглавит министр иностранных дел эльмар мамедьяров , а поездка состоится 21 - 24 апреля .
te	1	Река в это время разлилась и разбойник , взяв меч в зубы , а свою одежду - на голову , переплыл реку .
te	0	Об этом я говорил в киеве , когда находился там с визитом .
te	1	Фельдмаршал мерси командовал лично центром , генерал глен -правым крылом и известный кавалерийский генерал иоганн фон верт — левым .
te	0	Кроме того , после экстрадиции обвиняемым зачастую непросто организовать для себя эффективную защиту на территории сша
te	0	Выполняя обязательства заявочной книги , гк « олимпстрой » ведет активный обмен практическим опытом « зеленого » строительства .
te	0	Никто не видел новых звезд уже сотни , а возможно , и тысячи лет .
te	1	Пибоди взяла на себя домашний кабинет страффо , а ева – гостиную аллики .
te	0	Принимая во внимание тот факт , что рынок ранее учел в котировках ожидаемое включение в индекс ростелекома , мы видим значительную негативную реакцию рынка .
te	0	Для таких платежных методов , как skrill ( moneybookers ) , банковский перевод и ваучеры , установлены более высокие месячные ограничения .
te	0	Примечательно , что применение ацетата меди позволяет превратить дихлорид ( iii ) непосредственно в декаин ( v ) с 24%-ным выходом .
te	0	Способ позволяет сократить сроки лечения , предупредить рецидивы .
te	1	Блоки моделирования автотрансформаторов одним выводом подключены к блоку моделирования контактной сети , а другим - к блоку моделирования питающего провода .
te	1	Движения его часто характеризовались осторожностью , но никогда — неуверенностью .
te	1	И все же барсучья топь всегда будет ученым кварталом , а костяной город – воровским районом .
te	1	Его переодевания и маски были , по сути , театральными костюмами , его вымышленные имена – ролями , которые он исполнял .
te	1	Они нелегко уживались в его мозгу : дарвин доминировал , когда мойше думал , а библия — когда чувствовал .
te	1	Первая была желтой , а вторая – зеленой .
te	1	Ужин был чудесным , а разговоры – увлекательными , свойственными мужчинам его возраста и социального положения , проводящим время без дам .
te	0	При этом человек , зараженный ноовирусом , может даже ощущать , что внутри него действует нечто , препятствующее нормальной разумной деятельности .
te	1	Так бабочки имитируют ос , мухи – пчёл , а пауки – муравьёв .
te	0	На внутренней поверхности каждого шарнирного элемента размещены две расположенные одна рядом с другой полосы металла , выполненные за одно целое с соответствующей скобой .
te	0	Однако из письма генпрокурора неясно , кому именно были выданы эти средства и в чем заключается криминал даже если выдача денег имела место .
te	0	В этом разделе личного кабинета можно выполнять некоторые операции с вашим номером , не обращаясь в абонентский отдел azercell
te	0	Большего я выяснить не могла , поскольку рядом не было ни мики , ни натаниэля , способных мне помочь .
te	0	Сущность изобретения : вспомогательный образец помещают в тонкую эластичную герметичную оболочку так , чтобы там не было воздуха , и устанавливают в камеру .
te	1	Параметр simg r представляет ресурс изображения , а параметры sred , sgreen и sblue — тройку значений rgb для требуемого цвета .
te	0	С помощью инъекций в живот - если понадобится , чтобы вы делали инъекции самостоятельно , вас научат это делать .
te	0	Определить комитет по науке и технологиям при совете министров республики беларусь органом , ответственным за исполнение указанной конвенции .
te	1	Халькогениды висмута и сурьмы наиболее часто используются для изготовления полупроводников , сульфиды и селениды мышьяка — для полупроводниковых стекол .
te	0	Кожара , как действующий председатель обсе подтвердил поддержку украины усилий мг обсе в мирном урегулировании карабахского конфликта .
te	0	Организовывали контрольные опросы , обучали тысячи оппозиционных активистов и помогали организовать жизненно важный параллельный подсчет голосов .
te	1	На катамаране даже в умеренный ветер матрос должен откренивать на трапеции , а рулевой вывешиваться за борт .
te	0	В случае железа эти токи создаются электронами , вращающимися вокруг собственных осей .
te	1	В первой стоял стул , здесь – невысокое ложе .
te	0	При нарушении этих правил компилятор выдает длинные , невразумительные сообщения об ошибках ( см . совет 49 )
te	0	Средневзвешенная ставка по кредитам в иностранной валюте по сравнению с аналогичным периодом 2007 года выросла на 2,1 п.п . , составив 20,4 процента .
te	1	Площадь листа шпона определяют с точностью до 0.01 м2 , а площадь листов партии - с точностью до 0.5 м2 .
te	0	Для перекачивания флегмы из карманов в распылители используются многосекционные насосы , выполненные с штуцерами приема и нагнетания у каждой секции .
te	1	На одной из узких кроватей он заметил груду одеял , а под ними свою сестру каролину .
te	1	На голове выросли волосы , глаза ожили , от стены отделилась рука , а затем и весь силуэт .
te	0	Когда клиент пытается открыть ole db - посташцик , к конечном счете , вызывается эта функция .
te	0	Сегодня монтаж металлоконструкций над центральной частью арены выполнен на 70 % , именно это позволило строителям приступить к устройству кровли .
te	0	Поворотная платформа и поворотный стол смонтированы соосно в корпусе , на котором закреплен перьевой дефектоотметчик .
te	0	Он уже вернулся с конференции на вулкане , но его тотчас же вызвали на совещание на одну из звездных баз или куда-то еще .
te	1	Сара уже видела впереди просвет в плотной стене зарослей , а за ним - залитую солнечным светом поляну .
te	1	Главная индукция была , как и здесь , по числу операций в а , а вспомогательная индукция — по числу тагов в доказательстве посылок .
te	0	Это делает с ее губами презабавнейшие штуки , а уж привлекательности ее губам не занимать .
te	0	Компания sony ericsson не несет ответственности за потерю информации любого вида и не возмещает ущерб , связанный с потерей информации .
te	0	В работе оцениваются коэффициенты теплового расширения пиролитовой нижней мантии и составляющих погружающихся в нее литосферных блоков , состоящих из перидотита и базальта morb
te	1	Заболеваемость с временной нетрудоспособностью в 2005 году составила 58 случаев на 100 работающих , в 2004 году - 59,6 случаев .
te	0	Э ... вы сказали , канарейку , сэр ?
te	0	Конечным заказчиком является фирма odfjell invest ltd . ( hamilton , bermuda )
te	1	В общем случае тяжелые сорта нефти обычно являются высокосернистыми , а легкие сорта — малосернистыми .
te	1	Она не особо томилась по нему или он по ней .
te	0	Большинство стран восточной европы , входивших в организацию варшавского договора , и три бывшие советские прибалтийские республики являются теперь членами и нато , и ес
te	1	Как и следовало ожидать , уровень кредитов на рубль реализации положительно влиял на показатель , в то время как инфляция — отрицательно .
te	1	Косоугольный треугольник является несимметричным , а равнобедренный — симметричным , но равносторонний треугольник обладает в сравнении с равнобедренным еще большей симметрией .
te	0	Охлаждение основного потока воздуха , подаваемого вентилятором в салон транспортного средства , осуществляется через разделительные стенки теплообменника без непосредственного контакта с водой .
te	1	Льюис хотел бы стать первоклассным жокеем - любителем , а нолан - сказочно разбогатеть .
te	0	Во-первых , ни в коем случае не пересылайте сообщение другим .
te	0	Потом ты стояла с семьей джондалара , к которой ты также принадлежишь , как все сегодня согласились .
te	0	Начиная с 1 января 2009 года , первоначальная стоимость приобретенных или созданных группой квалификационных активов включает затраты по заемным средствам .
te	0	До начала работ уровень давления в технологических ёмкостях , поплавковых камерах должен быть приведен к атмосферному , ёмкости и камеры также следует провентилировать .
te	1	Мы участвуем в проектах по разработке необходимых методов защиты , в некоторых случаях рекомендуя покрытие , в некоторых – электрохимзащиту или ингибиторы .
te	0	Стоит только одному из врагов раскусить их маскировку , и им конец .
te	1	Лес опять стал просто лесом , а дубы – всего лишь громадными деревьями .
te	0	Изобретение относится к стрелковому оружию , в частности пистолетам , выбрасывающим при выстреле струю газа раздражающего действия .
te	1	К полудню вторника тисдейла видели уже почти во всех концах англии и уэльса , а к пяти часам дня — и в шотландии .
te	0	Сша и европа должны четко заявить о своей поддержке оставшейся в россии свободной прессы , которая является лучшей защитой против злоупотреблений и коррумпированности правительства .
te	1	Его верховой лошадью была кроваво - гнедая , а боевым конем – жеребец прекрасного мышастого отмастка .
te	0	Тем не менее , доля вакантных площадей в бизнес - центрах санкт-петербурга по-прежнему остается на высоком уровне .
te	1	Одну он передал милтону , другую   — нейту .
te	0	Такое распределение трасс существенно влияет на анализ avo , поскольку амплитуды искажаются в силу большого рассеяния количества трасс на каждый офсетный бин .
te	0	Концы заходов верхней части пружины подключены к трансформатору , концы заходов нижней части электрически соединены .
te	1	Мужчина держал в руке глиняную лампу , а его жена руку матры .
te	0	А они тем временем , вместо того , чтобы требовать улучшения в этих сферах , они просили бесплатные дома - каждый для себя .
te	0	Самым существенным пополнением гардероба весеннего сезона , несомненно , станет элегантный брючный костюм .
te	0	Это также дает возможность отдельным заинтересованным лицам увидеть возможность различных решений и понять , что важно мнение каждого .
te	0	Изобретение технологично , надежно и весьма эффективно при использовании для проточного разрушения материалов , может найти применение во многих отраслях народного хозяйства .
te	1	Наблюдалось увеличение объемов импорта из стран дальнего зарубежья на 52,6 процента , а из стран снг - на 51,4 процента .
te	0	Со временем , когда демократия в обеих странах станет более зрелой , потребность народа в справедливости будет удовлетворена .
te	0	Израильские силы вторжения насчитывали 25 000 человек и действовали при поддержке танков , боевых кораблей и боевых самолетов .
te	0	Для обеспечения проектного уровня добычи и сохранности водного региона в компании применяется бурение горизонтальных скважин с большими отходами , достигающими трех километров .
te	1	Лицо мин начало синеть , глаза закатываться .
te	0	Проведите пальцем вправо рядом с пунктом переадресовать мои звонки , чтобы активировать его .
te	0	Отсутствие сведений о строении промежуточных продуктов не позволяет судить о вторичных реакциях , в результате которых разрушается молекула гнэ
te	0	Его били каждый день , пока он не стал разноцветным , как радуга : желтым , красным , зеленым , синим и черным одновременно .
te	1	Восемь коек приготовлено для пациентов со множественными переломами и еще четыре – для пациентов с черепно - мозговыми травмами , нуждающимися в кардиореспираторной поддержке .
te	1	Я кажусь такой маленькой на песке , а шайтан – таким огромным .
te	1	Торговый переход в карни был полностью закрыт 143 дня и частично — 41 день .
te	0	Для выхода крана из состояния перегрузки , система управления обеспечивает выполнение операций , направленных на уменьшение грузового момента .
te	0	Сотрудничающие со следствием члены совета директоров , ответственные работники , рядовые сотрудники избегают штрафов и тюрьмы .
te	0	Ранее политик серджиу мокану собрал пресс-конференцию , на которой обвинил в смерти сорина пачу генерального прокурора валериу зубко .
te	0	Кроме того , какой-либо один метод может быть реализацией методов сразу нескольких интерфейсов .
te	0	Мы должны иметь заложников , сэр , и не только заложников .
te	1	Якорь выполнен с пояском , корпус - с отверстиями на уровне пояска .
te	1	За победу будет начисляться три очка , за ничью - одно , а поражение не принесет ни одного очка .
te	0	Регуляция процессов клеточного метаболизма осуществляется как под внешним воздействием , так и за счет индуцируемых гомогенных электромагнитных полей .
te	0	Способ прост в обращении , позволяет точно определить устойчивость ортоградной позы и объективно оценить функциональное состояние опорно - двигательной системы человека .
te	0	Дорога была дальняя - почитай , восемьдесят колес , - опасная , и в пути шестерых не стало .
te	0	Изобретение позволяет сократить расход строительных материалов и использовать утилизированные покрышки автомобильных колес , приводящих к загрязнению окружающей среды .
te	1	У 25 пациентов для артериализации использована поверхностная венозная сеть стопы и у 28 пациентов - глубокая венозная система стопы .
te	1	Держа в одной руке свечу , а в другой – жезл и посох , я последовал за ним .
te	1	В этой связи приобретает новый смысл и то обстоятельство , что христос постоянно называл себя сыном , а бога - отцом .
te	0	Но если даже он решил спросить о додсе , что уже говорить об остальных .
te	0	Предполагалось , что на состоявшемся год назад саммите в ницце будет открыта дверь расширению евросоюза путем реформирования его институтов .
te	0	В 1974 году со второго раза поступает в московский архитектурный институт , который заканчивает в 1980 году в группе профессора бориса григорьевича бархина .
te	0	В случаях , установленных решением совета директоров , обеспечением кредитов банка россии могут выступать другие ценности , а также поручительства и банковские гарантии .
te	1	На той же сессии судьи переизбрали судью лайти каму председателем трибунала и судью якова а. островского заместителем председателя .
te	0	8 февраля на памятниках столичных архитектуры национального значениях установлены первые таблички с указанием наименования памятника , года строительства и уточнением национальной или местной значимости .
te	0	Бруда смерил толстого человечка глазами , прикидывая , как бы половчее избавиться от него без помощи кинжала розана .
te	1	В декабре прошлого года в город пришел ситибанк , в начале этого - банк сосьете женераль восток .
te	0	Эксперты разделили все твиты на три категории : достоверно , недостоверно и несущественно .
te	1	Спинки стульев были сделаны из тигриных ребер , а подлокотники   — из черепов гепардов .
te	0	Oгpaничeниe по количecтвy воcпpоизвeдeний , иcпользyeмоe для пecни , нe поддepживaeтcя пpоигpывaтeлeм network walkman
te	0	Все это в совокупности обеспечит функционирование рынка капитала и привлечет новые инвестиции , в которых нуждается страховая отрасль для модернизации операционной деятельности .
te	1	Середина лета ощутимо сказалась на земле : зелень стала желто - коричневой , а сама земля – серой .
te	0	При таком выполнении устройства существенно снижается энергоемкость процесса перемешивания , а также его металлоемкость .
te	0	При этом спрос на ценные бумаги заметно сократился , на всех аукционах складываясь ниже уровня предложения .
te	0	Мы поддерживаем шаги , предпринятые президентом путиным в его стремлении приблизить свою страну к евроатлантическим структурам и желаем ему продолжения этой деятельности .
te	0	Мужчины – отличные политтехнологи , они могут взять на себя « грязную » работу .
te	0	Предостережения необходимо соблюдать , чтобы не повредить оборудование .
te	0	Щелкните правой кнопкой мыши по диспетчеру соединений , который необходимо удалить , и нажмите удалить .
te	0	Он позволяет декодировать любой mpeg-1 или mpeg-2 поток , прочитанный программой dgindex
te	1	Равенство каждого разряда нулю означает 24-битовую адресацию , равенство каждого единице — 64-битовую
te	0	Таким образом , мы имеем здесь полную или даже более , чем обычно , полную фертильность при первом скрещивании между двумя разными видами .
te	1	У грея была синяя , у кэт – розовая , у вигора – зеленая .
te	1	Для ios - коммутатора скорость задается в битах в секунду , а величина всплеска — в байтах .
te	1	Или эти сестры взяли их так же как ты меня ?
te	1	Листинг 2.8 содержит код этой программы на языке java , а листинг 2.9 - на языке c++ .
te	0	После первоначального признания все кредиты и займы отражаются по амортизированной стоимости , которая рассчитывается с учетом любого дисконта или премии , выплачиваемой при погашении .
te	1	Ее лицо было белым , глаза огромными .
te	0	В рамках 13 миссий , располагающих военными наблюдателями организации объединенных наций , в настоящее время используются четыре различные организационные структуры .
te	1	Мне запрещает отец , тебе — дядя дэвид , и я совсем не хочу выводить их из себя , да еще по такому поводу .
te	0	Сначала , добавим пять галлеонов за потешную волшебную палочку , а потом , мы …
te	0	Автоматика пропустила его по результатам опознания , а дежурный персонал ...
te	1	В 8 семьях каверномы выявлены в двух поколениях , в 2 семьях - в трех поколениях .
te	1	Однако для многих силикагелей большая доля поверхности принадлежит мезопорам и только небольшая часть — микропорам .
te	0	Когда человек обладает правильным пониманием , он или она развивает также и правильное мышление .
te	0	Изобретение относится к устройствам для обработки металла давлением , в частности к автоматам для изготовления гвоздей , и позволяет повысить технологичность изготовления автоматов .
te	1	Объемы продаж были небольшими , а цены – высокими .
te	0	Кроме того , президент ficts планирует встретиться с российскими кинематографистами , членами жюри кинофестиваля , а также ознакомится с достопримечательностями москвы .
te	0	При этом он знал , что его отъезд будет для нее печальным событием .
te	1	Номер машины был уже другой , но лунообразные лица за стеклами —   все те же .
te	1	Обычно это наблюдается лишь при передозировке нитратов , но иногда — даже при использовании терапевтических доз .
te	0	Селезенка : увеличена -75x37 мм , контуры ровные , структура однородная , эхогенность - норма .
te	0	Эти клети отличаются очень прочной и устойчивой конструкцией , надежностью в эксплуатации , возможностью быстрой смены валков и доступностью для технического обслуживания .
te	0	Он стал единственным , после уинстона черчилля , постоянным членом парламента шестьдесят лет без перерыва .
te	1	Не будем ограничивать уважение семьей , снисхождение — эгоизмом .
te	0	Знаю еще , что ты вспыльчив , но чист сердцем и благороден душой .
te	1	Потенциальным коллектором был тот же самый сэдлрочитский песчаник и покрывающей породой — сланец ?
te	1	В 2006 году объем производства серебра составил 17.3 млн унций , золота-256 тыс . унций .
te	0	Активы банка выросли на 1 млрд . сум , капитал банка на 1 апреля текущего года составил 5,1 млрд . сум .
te	1	Например , есть таблица customers для клиентов , таблица products - для продуктов и таблица invoices - для накладных ;
te	1	Но раф сидел рядом , задавал новые вопросы , вызывал ее на разговор , приносил ей вина , а себе — бурбон с содовой .
te	0	За этапом его образования следует этап флуктуативного перераспределения энергии внутри него , создание собственно- переходного состояния , которое и обеспечивает распад в направлении реакции .
te	0	Путники приплыли к бурым равнинам , тянувшимся вдоль андуина от чародейских дебрей до приречного взгорья и гиблых болот .
te	0	До передачи это третье лицо должно согласиться с тем , что данное соглашение распространяется на передачу и использование данного программного обеспечения .
te	1	Это будет в субботу и воскресенье ; двойки пойдут на спуск 18 и 19 февраля , четверки - 24-го и 25-го .
te	0	От сергия началась святая русь , от его обительских братств .
te	0	Механизм привода последнего выполнен в виде двух приводных реверсивных барабанов , установленных в корпусе и соединенных с перемешивающим органом гибкой тягой .
te	1	Помните , что лёгкий путь часто становится тяжёлым , а тяжёлый путь – лёгким .
te	0	Работники должны быть добровольцами и обеспечиваться информацией о потенциальных последствиях облучения для здоровья , с тем чтобы они могли принять информированное решение .
te	0	Ожидается , что по мере приближения сроков изъятия вложений в акционерные капиталы число реализаций возрастет .
te	0	Время реакции 6 - 10 ч , выход целевых продуктов 84 - 98 %
te	0	В 2001 году изменение качества по-прежнему оставалось важным вопросом для обсуждения , но уже в контексте услуг .
te	0	При отогреве на коже появляются очаги покраснения , пятна , участки фиолетового цвета , побледнение .
te	0	Проходовые частицы транспортируются в циклон на выгрузку , а крупные частицы выгрузным патрубком и воздухопроводом направляются в камеру измельчения .
te	1	Сначала это была работа на производстве , а затем и военная служба .
te	1	Если вы упали со скалы , то неважно — летите вы к земле или земля к вам .
te	0	Толщина типовых пьезорезистивных полимерных датчиков обычно составляет 0.25 мм , но возможно изготовление и более тонких структур .
te	1	При виде его взгляд балстрода выразил обескураженность и ужас , а взгляд доктора мэгрю – сугубо профессиональную озабоченность его состоянием .
te	1	За славой пришло богатство , за богатством — женщины , и зибен с удивительной быстротой вновь погрузился в пучину праздной роскоши .
te	1	Мой род через век перестанет быть людским , а ваш существовать .
te	0	Джон только продолжал кашлять глубокими , резкими лающими звуками , едва успевая между приступами глотнуть воздуха .
te	0	Благодаря нашим сервисным решениям , специализированным под нужды конкретных заказчиков , мы поддерживаем конкурентоспособность наших клиентов и повышаем производительность их мощностей .
te	1	Вдоль стен стояли старомодные книжные полки , а у окна — мольберт с кистями и красками .
te	0	Снова треск , рев , вой , уходящий шепот .
te	0	Она оставила во мне дыру , ева , дыру , которую я не мог заполнить .
te	0	Он хотел убить меня , значит , мне и решать , кто получит его .
te	1	Качество и эффективность являются исходными данными , а прозрачность - желаемым результатом процесса подготовки финансовой и бизнес - отчетности .
te	0	Более эффективно начали решаться вопросы материально - технического обеспечения сельхозпредприятий товарно - материальными ресурсами при проведении весенне - полевых , кормозаготовительных и уборочных работ .
te	0	Резиденция находится в тихом месте старой москвы , на чистых прудах , на пересечении барашевского переулка с подсосенским .
te	0	"Если вы хотите оставаться в сети , но не хотите , чтобы вас беспокоили , можно отключить уведомления skype или установить статус "" невидимый """
te	1	Гибель дяди джеймса признают несчастным случаем , а смерть тети грейс – самоубийством в состоянии психической неуравновешенности .
te	1	Он скажет вам , а вы - нам .
te	1	Я же сам только хочу спасти того пацана , а если смогу - то индейца тоже .
te	0	Изобретение позволяет ослабить или прекратить ангиозные приступы , прекратить или ослабить вертеброгенный болевой синдром , улучшить биохимические свойства крови и функциональное состояние сердечно-сосудистой системы .
te	0	В настоящем докладе мы уже подчеркивали важность сотрудничества со стороны других государств в вопросах , касающихся задержания и передачи подозреваемых .
te	0	Сущность изобретения : корпус инструмента изготавливают намоткой по спирали в плоскости , перпендикулярной оси вращения инструмента , бумажной перфорированной ленты .
te	0	Ecли индикaтоp оcтaвшeгоcя зapядa измeнитcя нa u , это знaчит , что ноpмaльнaя зapядкa зaвepшeнa
te	0	Изобретение относится к импульсной технике , в частности к транзисторным силовым ключам .
te	1	А песчинка превращалась в облачко , облачко в остров , и , наконец они были дома .
te	0	И больше ничего , ни звука , ни движения .
te	0	Уголь используется для энергоснабжения больниц и основной инфраструктуры , он обеспечивает тепло и свет зимой , а также делает доступным спасительное кондиционирование воздуха летом .
te	0	Поразило то , что женщины редко сообщают сотрудникам здравоохранения о случаях насилия , часто только если их прямо спрашивают об этом .
te	0	Деятельность данной индустрии привлекла на этой неделе пристальное внимание , причиной чему стало недовольство , вызванное убийством в ираке гражданских лиц сотрудниками американской корпорации blackwater
te	0	Если покинуть эту страницу , файлы не будут отправлены .
te	0	Это повышает эффективность лечения бесплодных коров , так как увеличивается эстрогенопродуцирующая функция яичников .
te	1	Общие затраты на полномасштабную разработку месторождения оцениваются в $ 6 млрд . , капитальные затраты - в $ 4 млрд .
te	0	"Компилируйте программу стандартным образом , используя кнопку "" rebuild all "" панели инструментов ."
te	0	После этого блок , образованный из фильтра и преобразователя , крепится винтами на монтажной панели распределительного шкафа .
te	1	В нашем примере мы прогнозируем английские доходы в фунтах стерлингов , а французские доходы — в евро .
te	0	Между кремнем и мелом сасоз имеется пленка толщиной 10 нм , представляющая собой граничный слон из гидратированного силиката кальция .
te	0	В таблице базы данных были столбцы для имени и фамилии пользователе , его адреса , даты рождения и других подобных данных .
te	0	Exchange в вопросах и ответах : загадочное увеличение размеров вложений , репликация общих папок и многое другое .
te	1	Воздух был чистым , ветер   — таким холодным … неослабевающим .
te	1	Карибский бассейн будет обслуживаться территориальным отделением на барбадосе ,    а район тихого   океана -    территориальным отделением в джакарте .
te	0	В программу очередного пребывания экспертов было включено посещение спортивных и инфраструктурных объектов , строительство которых ведется в горном и прибрежном кластерах .
te	0	Сменные копиры для воспроизведения индивидуального характера движения рук , приближенного к реальному , выполнены с пластинами для кистевого захвата , установленными в пазах копиров .
te	0	Обращалось особое внимание на конкретные факты нарушений прав человека в государствах - членах ес , включая права российских граждан и соотечественников .
te	1	Он хмуро посмотрел на нее , потом — еще более хмуро — на меня .
te	0	76 % респондентов подтвердили , что директор информационной службы или директор по технологиям их компании хорошо или достаточно хорошо разбирается в корпоративных финансовых показателях .
te	1	Но взгляд был жесткий , а улыбка — натянутая .
te	1	Рукав одним концом закреплен на внутренней поверхности первого корпуса , другим концом на боковой поверхности контейнера перед его верхним отверстием .
te	0	Ведут выпечку в течение 5 - 8 мин , влажность готовой заготовки 16 - 18 %
te	0	Изобретение относится к промышленной микробиологии и касается получения штамма бактерий - продуцентов сульфида , которые используются в биотехнологии при очистке сточных вод .
te	0	Требуется живой опыт предпринимателей - практиков , выступающих наставниками по отношению к коллегам .
te	0	Такое выполнение позволяет уменьшить балансируемую массу инструмента , что приводит к стабилизации режима обработки .
te	0	Хотя мы и находимся под эгидой одной церкви , в россии родительский день отмечается на третий день после пасхи .
te	1	На 88 % увеличилось поступление заявок из свердловской области , на 82 % — из красноярского края .
te	0	Восстановление показателей банка будет идти более медленными темпами , учитывая относительно низкий объем созданных резервов и сохранение кредитных рисков .
te	0	Вы кое-что смыслите , в лабораторной технике ; вы наслышаны о разных бациллах ; химик вы неважный , а математик … пфуй ! ..
te	1	И я жила в вечном страхе , что он найдет меня раньше , чем я его .
